NETFLIX オリジナルシリーズ
あの エリカ？
リカルド
ここは初(はじ)めてね
ネコについて相談(そうだん)が
連(つ)れていけないから
面倒(めんどう)を見(み)てほしい
ネコを
ネコサーカスとかで
ネコが名前(なまえ)？
ニャオとかニャーとか
試(ため)してみたが―
ネコにしか反応(はんのう)しない
前(まえ)に呼(よ)ばれてた名前(なまえ)かな
絵(え)を描(か)くのか
おもしろい絵(え)だ
頭(あたま)の中(なか)でいろいろ考(かんが)えて描(か)く
これは私(わたし)の感情(かんじょう)なの
ごちゃ混(ま)ぜね
君(きみ)のイケてないところがいい
あらそう それはどうも
じゃなくて
誰(だれ)にどう思(おも)われようと
気(き)にしない
それがイケてる
ネイサンとジェイクが
さみしがる
私(わたし)もね
ネコは任(まか)せて
ドクター･シーだ
じゃあな
ネコも
６号(ごう)から指令(しれい) 配置(はいち)につけ
目的物(もくてきぶつ)を奪(うば)え
犠牲(ぎせい)が出(で)ても構(かま)わない
任務(にんむ)を果(は)たせ
ジャマ者(もの)は排除(はいじょ)だ
ストレッチ･
アームストロング
ファンタスティックに
伸(の)びちぢみ
ストレッチ･
アームストロング
ドラスチックな
世界(せかい)を救(すく)おう
ストレッチ･
アームストロング
スリングショットで
悪党(あくとう)を倒(たお)せ
フレックス･ファイターズ
とまらぬパワーで
不可能(ふかのう)を実現(じつげん)
ストレッチ･
アームストロング
ルック絶体絶命(ぜったいぜつめい)!?
もう安全(あんぜん)だ
お前(まえ)は違(ちが)うけどね
やあ 落(お)とし物(もの)だ
ポイ捨(す)てはダメだ
またテックメンだ
目的(もくてき)は？
くだらないことだろ
言(い)ったとおり
イヤな連中(れんちゅう)だ
投(な)げようか？
諸君(しょくん)
ジャマ者(もの)を集中攻撃(しゅうちゅうこうげき)だ
敵一人(てきひとり)に２台(だい)つけ
守(まも)りは飽(あ)きた　メガ攻撃(こうげき)だ
なんだそれ？
地下(ちか)ミサイル格納庫(かくのうこ)へ
ヤツらはオレが
なんだこれ？
取(と)ってくれ　燃(も)える
さすが頭(あたま)いいな
いい考(かんが)えだぜ
助(たす)かった
さてと―
これ返(かえ)すよ
ここから飛(と)び去(さ)ろう
あっちが飛(と)んだ
残念(ざんねん)だ　先(さき)を越(こ)されたな
デルタチーム
周辺(しゅうへん)を包囲(ほうい)しろ
警備(けいび)チームが来(き)た
ボクらを捕(つか)まえたがってる
作戦中止(さくせんちゅうし)だ
テックメンが逃(に)げようと
追(お)えば逮捕(たいほ)できます
それより
フレックス･ファイターズだ
テックメンは？
聞(き)こえただろ　そっちはいい
それはおかしいです
盗(ぬす)んだヤツらの逮捕(たいほ)が
先(さき)では？
君(きみ)は指揮官(しきかん)じゃない
フレックス･ファイターズが
優先(ゆうせん)だ
あいつらを逃(に)がすな
変更(へんこう)を了解(りょうかい)しました
何(なに)してる？　命令(めいれい)に逆(さか)らうな
だが ケイン
ルックはあいつらに
固執(こしつ)してる
指揮官(しきかん)は彼(かれ)だ
地位(ちい)を危(あや)うくする行動(こうどう)はよせ
こいつら速(はや)い
ルックが悔(くや)しがるな
援軍(えんぐん)が来(き)た
攻撃(こうげき)されてる
正気(しょうき)か？
テックメンはいいのか？
街(まち)で銃撃戦(じゅうげきせん)をしてるぞ
テックメンが敵(てき)だろ
なんでだ？
分(わ)からん
爆発(ばくはつ)するぞ　離(はな)れろ
鼓膜(こまく)が最高(さいこう)に伸(の)びきった
おい
みんな？
大丈夫(だいじょうぶ)か？　ふたりは？
分(わ)からない
攻撃(こうげき)がこっちに集中(しゅうちゅう)する
退散(たいさん)よ
ふたりを置(お)いて？　ダメだ
反応(はんのう)はない
捕(つか)まらなければ探(さが)せる
行(い)くわよ
なあ 応答(おうとう)してくれ
ダメだ
ドクター･シーに助(たす)けを
大爆発(だいばくはつ)があって
ふたりとも消(き)えたんだ
誰(だれ)の仕業(しわざ)だ？
ルックの通信(つうしん)システムに
何(なに)か異変(いへん)が起(お)きてる
システムに侵入(しんにゅう)できないわ
待(ま)てよ　いい方法(ほうほう)がある
ふたりとも無事(ぶじ)だといいけど
うまくいったな
敵(てき)に囲(かこ)まれてるのを
除(のぞ)けばね
爆発(ばくはつ)の後(あと) しのげたぞ
服(ふく)を盗(ぬす)むしか手(て)がなかった
でも この後(あと)は？
汗(あせ)ですごい湿(しめ)ってる
気持(きも)ち悪(わる)い
靴下(くつした)を張(は)りつけてる感(かん)じ
ムダ話(ばなし)は止(や)めろ
報告(ほうこく)に行(い)く
ああ報告(ほうこく)か いいね
本当(ほんとう)は着替(きが)えたい
喜(よろこ)ばしくも
準備(じゅんび)がすべて整(ととの)った
１号(ごう)と立(た)ち上(あ)がり
計画(けいかく)を実行(じっこう)する
では 配置(はいち)につけ
67号(ごう) どうした？
何(なに)が？
前(まえ)より背(せ)が縮(ちぢ)んでる
６号(ごう)には秘密(ひみつ)だが
こいつは82号(ごう)だ
服(ふく)を忘(わす)れて67号(ごう)に借(か)りた
だが秘密(ひみつ)だ
６号(ごう)はうるさいから
分(わ)かるよ　言(い)わないさ
すごいな
転校(てんこう)が多(おお)いから
溶(と)け込(こ)むのは得意(とくい)だ
前(まえ)からいたみたいにな
集団(しゅうだん)の様子(ようす)をつかむ
でも 学校(がっこう)じゃないぞ
同(おな)じ服(ふく)を着(き)て
適応(てきおう)しようと必死(ひっし)で―
上(うえ)の命令(めいれい)に従(したが)ってる
学校(がっこう)とは全然違(ぜんぜんちが)うな
とにかく ここを出(で)ないとな
どうする？
学校(がっこう)でいつも使(つか)う手(て)だ
用事(ようじ)の途中(とちゅう)ってフリすれば
誰(だれ)も話(はな)しかけてこない
それで脱出(だっしゅつ)の機会(きかい)を探(さぐ)る
ルック･タワーにこの格好(かっこう)？
潜入(せんにゅう)より簡単(かんたん)な方法(ほうほう)だ
警備(けいび)がふたりの情報(じょうほう)を
持(も)ってれば ここで分(わ)かる
よし 代表団(だいひょうだん)を派遣(はけん)しろ
人(ひと)が来(き)たから かけ直(なお)す
驚(おどろ)いたな
やあ また会(あ)えたね
どうした？
寄(よ)っただけ
新聞作(しんぶんづく)りの手伝(てつだ)いで近(ちか)くに
活動的(かつどうてき)でいいな
サントス隊員(たいいん)の件(けん)で
お話(はなし)が
行(い)くよ　すぐ戻(もど)る
質問(しつもん)だが―
何度(なんど)かあの子(こ)と会(あ)ったが
特別(とくべつ)な関係(かんけい)か？
夕食(ゆうしょく)に呼(よ)んだらどうだ？
ああ うん…
あれ何(なに)？
別(べつ)に　急(いそ)ごう
ここからシステムに入(はい)れる
危険(きけん)じゃ？
すぐ済(す)む
そうじゃない
履歴(りれき)から変(へん)なものが
出(で)てきたらって意味(いみ)
中身(なかみ)は分(わ)かる
ぎっしりの予定表(よていひょう)に
どのシリアルが
かむ回数(かいすう)が最適(さいてき)か
そんな父親(ちちおや)で大変(たいへん)ね
ふたりに関(かん)する情報(じょうほう)を探(さが)す
あるなら この中(なか)だ
逮捕者記録(たいほしゃきろく)にもない
ここもない
警備(けいび)の記録(きろく)にすらない
事故報告書(じこほうこくしょ)にも
死亡者(しぼうしゃ)の記録(きろく)にもない
何(なに)もないなんて
街(まち)の監視(かんし)カメラ映像(えいぞう)なら…
あれは？
変(へん)な球体(きゅうたい)のロボットがいるわ
何(なに)かしら？
追(お)って確(たし)かめて
思(おも)い当(あ)たることが
了解(りょうかい)
追(お)っても
面倒(めんどう)にはならないだろ
お父(とう)さんに関係(かんけい)ある？
いや ない
いたな
ルックが再戦(さいせん)を約束(やくそく)した
メカニカだ　さがって…
やるな
攻撃(こうげき)された　メカニカだ
よかった　対策(たいさく)がある
武器(ぶき)を送(おく)る
再会(さいかい)はボクらだけじゃ
古(ふる)い友人(ゆうじん)が もうひとり
ほら おいで
私(わたし)のロボムカデ
こっちにおいで
何(なに)？　そんな
改造(かいぞう)してボクらの味方(みかた)に
こっちも準備(じゅんび)してた
ルック社(しゃ)の全員(ぜんいん)は
倒(たお)せやしないわ…
ふたりとも
ここが探知(たんち)された
ルックが来(く)る
やったぞ　基地(きち)だ
警備(けいび)チームを全員(ぜんいん)あそこへ
不測(ふそく)の事態(じたい)に備(そな)え
残(のこ)しては？
全員(ぜんいん)だ
しかし…
下(さ)がれ
何(なん)と？
お前(まえ)はクビだ
そんな
ここから出(で)てけ！
チームを全員(ぜんいん)あそこへ送(おく)れ
早(はや)くしろ
逃(に)げないと
データを残(のこ)せない
ルックが手(て)にしたら大変(たいへん)よ
データの破壊開始(はかいかいし)
消去(しょうきょ)を手伝(てつだ)って
何(なん)だ？
掃除用具入(そうじようぐい)れだ
出口(でぐち)って表示(ひょうじ)がない
書(か)いとけよ
時間(じかん)だ　全員集合(ぜんいんしゅうごう)せよ
なんだよ
仕方(しかた)ない
脱出(だっしゅつ)まで従(したが)うしかない
来(き)たぞ
ドクター･シー
よき先輩(せんぱい)で
何(なに)より最大(さいだい)の敵(てき)だった
何(なん)だ？
よしてくれ
ⅠＴ部(ぶ)？
ファーガソン？　誰(だれ)か
テックメン？
相手(あいて)を間違(まちが)えたな
動(うご)くな
一歩(いっぽ)たりともな
42と８号(ごう) システム侵入(しんにゅう)
16と89号(ごう) ルックを拘束(こうそく)
何(なに)をする？
乗(の)っ取(と)りさ
ルック社(しゃ)は我々(われわれ)のものだ
あの３人(にん)に ご執心(しゅうしん)で―
準備(じゅんび)をしてたのに
気(き)づかなかった
だから あんたは
我々(われわれ)のよき協力者(きょうりょくしゃ)だった
出口(でぐち)を見張(みは)れと？
もちろん退散(たいさん)するさ
サボりか？
心配(しんぱい)ない　分(わ)かるよ
あっそう？
見(み)に行(い)くんだろ？
１号(ごう)が成功(せいこう)すれば
動画配信(どうがはいしん)される
成功(せいこう)？
ルックを倒(たお)したらさ
逃(に)げるチャンスだ
ルックはオレらを利用(りよう)した
それに ボクらを
消(け)そうとしてる
でも ここに残(のこ)って
ヤツを助(たす)けるんだろ？
ああ そういうことだ
でも方法(ほうほう)は？
みんなに連絡(れんらく)できれば
見(み)ろ
ケイン？
いいぞ
テックメンを見(み)つける
援護(えんご)するぞ　行(い)こう
リフトボット
大丈夫(だいじょうぶ)か　動(うご)いてる？
ここの警備(けいび)は世界一(せかいいち)だ
すぐに止(と)められる
ケイン いつも通(どお)り
いいタイミングだ
実力(じつりょく)を見(み)せてやれ
どうも１号(ごう)
１号(ごう)バンザイ
ケイン　まさかそんな…
ああ 残念(ざんねん)ながらな
オレの忍耐(にんたい)と鍛錬(たんれん)が
ようやく報(むく)われる
ルック社(しゃ)はオレのものだ
そうはさせない
さらばだ ルックよ
次々(つぎつぎ)に来(く)る　キリがない
勝(か)った… か？
システム規模(きぼ)の何(なに)かね
通信機(つうしんき)からの音(おと)で気絶(きぜつ)した
ルック･タワーが発信源(はっしんげん)よ
センサーに何(なに)かが
次(つぎ)の部隊(ぶたい)かも
無事(ぶじ)でよかった
どこに？
それは後(あと)で説明(せつめい)する
人(ひと)を連(つ)れてきた
不満(ふまん)だろうが
ヤツの話(はなし)を聞(き)いてくれ
助(たす)けてくれ
ルック…
日本語字幕　山田 美里